1.Добавьте новую настройку для транспорта - высота прыжка (JumpHeight), наравне со скоростью. 
Соответственно потребуется модифицировать модель транспорта. Эту настройку мы сможем модифицировать нашими улучшениями.

2. Создайте свои элементы экипировки (2-3 штуки, например, тормозную систему или трансмиссию).

3. Создайте свои улучшения для новых элементов экипировки (2-3 штуки, не забудьте добавить улучшение для высоты прыжка).
Реализуйте способность "Прыжок", которая позволит машинке отрываться от земли на какое-то время. 
Можно использовать физику. Можно без анимаций и плавности. Главное не реализовать сам прыжок, а реализовать новую способность.
